【討論】武心季名次獲得幻魔石計算是否正確
【討論】影之實力者 七陰列傳 中文翻譯(2023/12/22 更新第二部第9章)
【日服】招生 Night Garden
【討論】台版開服首抽梯次表(已確定常駐池台日版同步)
【問題】終於修好了
【問題】現在進不去正常嗎？
【閒聊】封面又變了
【閒聊】聖誕狂想曲劇情 看亞雷克希雅 跟雪莉怎辦聖誕活動! 有大量劇情圖文!
【心得】角色劇情分享(12/21更新)
【問題】遊戲也被暗影大人的核爆炸到了嗎
【問題】新角色該抽嗎
全Fes角色技能、魔力覺醒相關（更新至花嫁會長）
【其他】聖誕活動的投票獎勵發了：1000石，100箱，200顆頂果，4根頂磨，6000枚活動幣
【問題】關於”出現致命性錯誤 “
【情報】12/26(二)。超廣域次元戰爭：末日啟示錄．漆黑薔薇(伺服器共鬥)
【心得】角色劇情分享(更新蘿絲)
【情報】12/26(二)，「超廣域次元戰爭」．末日啟示錄．漆黑薔薇。伺服器共鬥
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》Ver2.1.0.0 更新（FES 黃屬輸出 蘿絲）12 點追記
【日服】招生 Night Graden
【其他】聖誕活動的100點體力請不要忘記領
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》插圖一覽（更新至 12/21）
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》Ver2.0.0.4 更新（FES 黃屬輸出 蘿絲）
【心得】角色劇情分享 聖誕武神&愛麗絲
【情報】四越商會顧客滿意度計畫：留5星評價領取300石，達4星或4.5星全服送1000石與SS確
【問題】暗影大人~招生中 缺1認真玩玩家
【情報】「聖誕節狂想曲」Lite活動確定舉辦！！12/21(四)維護後 ~ 12/28(四)8:59
【問題】關於雙S席德
【其他】營運把活動角抓的太死了，反而讓活動關卡失去意義
【其他】未綁定帳號換其他遊戲
【問題】請問活動角色如何兌換出來？
【問題】公會戰前500分數
【閒聊】雪莉削弱後的聖誕活動Boss討伐隊伍心得，外加公會收人
【情報】《我想成為影之強者！MoG》12/18 台版序號（5 個普通魔力液+ 10 萬戒尼）
【情報】12/21(四)更新後，每日可使用的「鮪當勞」漢堡上限將增加為30個，維修前別吃漢堡
【其他】闇影庭園編號者「13號」紐怎麼沒有吃到魔雪莉的紅利(ˊ_>ˋ)
【攻略】值得被先優先集中資源提升等級及rank的角色
【閒聊】前30公會，招1位活躍高戰朋友，參加公會戰唷～
公會:FBI 招生
【其他】MyCard11、12月回饋 序號分享
【討論】「公會申請集中串」
【問題】帳號2選1玩（圖多）
【繪圖】阿爾法
【其他】公會 Team K.T 招生中！穩定前百 (目前已滿)
【招生】貓咪咖啡廳~半休閒公會~【缺2】
【情報】新公會招生─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
【閒聊】300內公會 我真係好L鍾意香港 收人
【其他】公會 Team K.T 招生中！穩定前百
【情報】12/17(日)～12/24(日)，第三回魔界殲滅戰爭：本次BOSS為藍屬性
【情報】登上2023必玩手遊喲
【其他】MyCard現金抵用券序號分享
【問題】為什麼沒有加倍啊？
【心得】請問羈絆好不容易滿等了♡～♡
【問題】官方？？？
【情報】台版競技場重置  武心祭&武心祭~總體戰~
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》七影等身大胸部滑鼠墊「貝塔」12/22～1/14 開放預約
【問題】1/11突破5 準備好了
【問題】帳號綁定問題
【問題】退坑 送帳號（已送出）
【問題】退坑 送帳號
【情報】聖誕特別補給衝刺活動：以社群人數來決定補給物資的內容物，最高2000石、20張豪華轉蛋券
【情報】聖誕特別補給衝刺活動：以粉絲團和IG的人數來決定補給物資的內容物，最高豪華轉蛋券x20
【閒聊】愛麗絲：支持政權輪替，票投愛麗絲！！！（聖誕節投票）
【情報】12/21(四)舉辦聖誕節狂想曲活動(Lite)。全服送聖誕雪莉，儲值3999元送聖誕亞蕾克西雅
【問題】綠暗影效果賦予選擇
【其他】［月光照耀闇影］潔塔：結果魔道具＋還是救不了這位3C角嗎？
【心得】總算把老婆滿絆了
【問題】只有我的主線劇情沒語音嗎
【情報】明天雪莉榮登9S強度~再次改強~狂賀(更正:虛驚一場回歸平民)
【情報】WIKI網站對新角559的評價
【情報】明天雪莉榮登9S強度~再次改強~狂賀
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》插圖一覽（更新至 12/14）
【情報】《我想成為影之強者！MOG》Ver2.0.0.3 更新（常駐角色 維多莉亞）
【討論】教你查看魔劍士決鬥場地細節
【心得】普池角色主觀開局推薦(台服)
【其他】四越商店賣的裝備碎片
【問題】新手剛入坑
【情報】《我想成為影之強者！MOG》日版 X 帳號－特別插圖「吾主，這樣做的話就會變得很溫暖哦」
【其他】武心祭：蘿絲 + 綠闇 + 藍闇 + 魔雪莉 + 綠魔女，這組要怎麼打？
【情報】台版12/11 兌換序號 5個紫色軟糖+5個裝備箱...
【閒聊】被淘汰掉的初始號，後面100個號換個方法送
【心得】各RANK裝備等級需求一覽
【其他】秘密基地：研究所5級開始給魔力液，倉庫探索裝備看等級，商品工廠會給戒尼
【閒聊】被淘汰掉的初始號，每晚送25個，一共125個
【交換】帳號交換集中串
【閒聊】被淘汰掉的初始號，每晚發25個，一共125個
【問題】玩到現在準備專心一隻了
【心得】卡關集中攻略 - 三星攻略
【其他】魔劍士決鬥祭(競技場)：冠軍錦標賽
【其他】帳號贈送集中串
【問題】今天剛玩 雪莉一問
【討論】這遊戲是我玩過最後悔的
【情報】12/08(五)停機維護通知，09:00 ~ 12:00。補償1500石
【閒聊】PVP 聖誕阿姨減傷隊
【問題】想要解除安裝pc版，請問檔案位置在哪？
【問題】外掛真的不會被鎖
【其他】直接用瀏覽器看台服的遊戲公告
【問題】卡登入畫面
【情報】12/08(五)停機維護通知，09:00 ~ 12:00
【情報】《我想成為影之強者！MOG》直播「日版發行一週年特番」（輸入序號送 3000 石）
【情報】MyCard 12月回饋：1030點專屬卡打95折，送500顆幻魔石、10張轉蛋券、30顆頂級魔汁軟糖
【其他】記得將周年幣換完
【心得】七影16-12（能過不保證3星
【問題】武心祭團體戰
現有Fes角色技能我流式渣翻（會持續更新）
【問題】各位知道幾天沒登陸就有回歸獎勵嗎？
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》台版「序號相關」
【「✧健檢✧集中串」】及其他串的連結都有附上
【其他】轉蛋分享集中串
【其他】公會招生/求職集中串
【問題】請問一下新手入坑
【情報】12/15(五)～12/21(四)，Hard關卡掉落數兩倍、物資調度兩倍
【情報】12/7(四)，來自四越商會的vip專屬禮：全員發3000石
【情報】12/14(四)更新後，「超次元世界樹」追加新樓層及限定稱號變更：最高樓層變為16層
【問題】有大大不玩的帳號（不求進度）能送嗎？
【情報】《我想成為影之強者！MOG》Ver2.0.0.2 更新
【討論】攻略網 聖誕大公主評價
【情報】《我想成為影之強者！Master of Garden》插圖一覽（更新至 12/7）
【心得】「無課-無Fes角-無限定」七陰列傳困難全破-角色練度參考
【問題】這是第一個冠夫姓的嗎...
【心得】恭喜台服滿2個月，大家最愛和誰賞月♡0♡
《Master of Garden》，進板圖投稿。
【情報】12/1(五)03:00～12/8(五)2:59，七影列傳Normal關卡掉落數2倍加成活動
【心得】王姐是來選美，還是選舉的＞＜
【心得】不愧是暗影大人的魔道具
【問題】關於日版引繼到pc
【問題】七陰列傳22-12 求教
【情報】11/29～12/6。為了慶祝繁中版上市即將滿兩個月，特別舉辦儲值加碼送活動！
【討論】伊普希龍多了個SS+魔道具
【情報】《我想成為影之強者！MOG》Ver2.0.0.1 更新
【心得】關於蘋果手機直登遊戲，只有UID帳號，沒有臨時密碼的解決辦法
【情報】12/4台版序號 期限到12/6換日（2張抽卡卷+2個漢堡）
【討論】各位12月請謹慎抽卡
【問題】居然想錯了
【閒聊】懶得玩了，已綁定給帳密(已送出)
【情報】1周年了
【問題】世界樹9如何組隊
【問題】送小儲三千已綁定帳(已送出)
【問題】聖誕活動兌換道具疑問
【心得】聖誕活動王最強傷害隊伍
